Repository: secretflow/spu
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/getting_started/index.po
Languages: zh_cn

source: Getting started
zh_cn: 快速开始

source: First steps
zh_cn: 第一步

source: New to SPU? This is the Beginner's Guide.
zh_cn: SPU 新手？这是初学者指南。

source: If you don't know anything about SPU, please check :ref:`getting_started/introduction:what is spu?` first.
zh_cn: 如果你刚接触 SPU ，请先查看 :ref:`getting_started/introduction:what is spu?`

source: After that, follow :ref:`getting_started/install:Installation Guidelines` to install SPU and :doc:`/tutorials/quick_start` to go through a simple example.
zh_cn: 之后，按照 :ref:`getting_started/install:Installation Guidelines` 安装 SPU，并查看 :doc:`/tutorials/quick_start` 完成一个简单的例子。

source: Finally, Check other examples in :ref:`/tutorials/index.rst`.
zh_cn: 最后，浏览 :ref:`/tutorials/index.rst` 中的其他示例。

source: Getting help
zh_cn: 获取帮助

source: If you meet any issue, please check :ref:`getting_started/faq:frequently asked questions (faq)` and then contact us with :ref:`/getting_started/issue.rst`.
zh_cn: 如果你遇到任何问题，请先查看 :ref:`getting_started/faq:frequently asked questions (faq)`，然后通过 :ref:`/getting_started/issue.rst` 的方式联系我们。

source: Advanced
zh_cn: 高阶信息

source: For all SPU users, please check :ref:`/reference/index.rst` for details.
zh_cn: 对于所有 SPU 用户，请查看 :ref:`/reference/index.rst` 以获取参考信息。

source: For advanced users and contributors, we encourage you to investigate :ref:`/development/index.rst`.
zh_cn: 对于高阶用户和贡献者，我们鼓励您查看 :ref:`/development/index.rst`。

source: Topics
zh_cn: 主题

source: Compiler
zh_cn: 编译器

source: **Design**: :doc:`/development/basic_concepts` | :doc:`/development/compiler` | :doc:`/development/ir_dump`
zh_cn: **设计**: :doc:`/development/basic_concepts` | :doc:`/development/compiler` | :doc:`/development/ir_dump`

source: **Reference**: :ref:`/reference/py_api.rst#compiler` | :doc:`/reference/np_op_status` | :doc:`/reference/xla_status`
zh_cn: **参考**: :ref:`/reference/py_api.rst#compiler` | :doc:`/reference/np_op_status` | :doc:`/reference/xla_status`

source: Runtime
zh_cn: 运行时

source: **Design**: :doc:`/development/basic_concepts` | :doc:`/development/runtime` | :doc:`/development/type_system`
zh_cn: **设计**: :doc:`/development/basic_concepts` | :doc:`/development/runtime` | :doc:`/development/type_system`

source: **Reference**: :ref:`/reference/py_api.rst#spu.Runtime` | :ref:`/reference/py_api.rst#spu.Io` | :doc:`/reference/pphlo_doc` | :doc:`/reference/mpc_status`
zh_cn: **参考**: :ref:`/reference/py_api.rst#spu.Runtime` | :ref:`/reference/py_api.rst#spu.Io` | :doc:`/reference/pphlo_doc` | :doc:`/reference/mpc_status`

source: **Advanced**: :doc:`/development/policy_sgd_insight` | :doc:`/development/fxp`
zh_cn: **深入**: :doc:`/development/policy_sgd_insight` | :doc:`/development/fxp`

source: **Config**: :doc:`/reference/runtime_config`
zh_cn: **配置**: :doc:`/reference/runtime_config`

source: **Extending**: :doc:`/development/add_protocols`
zh_cn: **扩展**: :doc:`/development/add_protocols`
